Мать главного героя отправляет его на поверхность.
Герой ставит целью её спасение. Он делает всё возможное ради этого. 
Однако человек, позиционируюший себя старым знакомым родителей гг, рассказывает ему о смерти матери. Когда Игрок спускается обратно в шахты, он встает перед выбором: помогать спасать людей или пойти спасать мать. Если он выбирает последнее, то придя домой, он видит, что в нём никого нет, его мать умерла очень давно, а все, о чём она говорила гг, было письмами тому самому знакомому на поверхности.